~OP~
~ED~
Pokoknya area cowok
dan cewek harus dipisah!
Tenda cowok harus dipindah,
terus area cewek dibuat jadi area terlarang.
Itu sih ....
Apa-apaan itu?
Kenapa bukan tenda kalian
saja yang dipindah?!
Pokoknya kami tidak mau!
Kami tidak minta ke kalian, kok!
Hirata, kamu mau bantu, 'kan?
Baiklah.
Biar aku yang lakukan.
Tapi bakal agak lama, sih.
Aku tidak keberatan
soal pemisahan areanya.
Tapi saat memindahkan tenda,
artinya Hirata akan bebas keluar-
masuk area cowok dan cewek, 'kan?
Kenapa memangnya?
Kalau cuma dia seorang,
aku tidak bisa percaya.
Hirata kan tidak seperti itu!
Tetap saja dia itu cowok.
Sebaiknya kita bolehkan satu cowok lagi.
Dengan begitu, tugasnya akan lebih cepat
selesai, mereka pun bisa saling mengawasi.
Ta-Tapi, tidak ada cowok yang bisa kami percaya selain Hirata ....
Tentu saja ada.
Kamu yang aku maksud,
Ayanokouji.
Dari sekian banyak orang,
dia memilihku, ya?
Kurasa itu cara Horikita memujimu.
Karuizawa saja setuju dengannya.
Kalau tidak salah,
pacarmu pernah menyebutku tidak
punya hawa kehadiran dan terlalu pasif.
Hirata!
Maaf, bisa kemari sebentar?
Eh, aku ....
Sisanya biar aku yang urus.
Kau pergi saja.
Maaf. Terima kasih.
Bisa bicara sebentar?
Sepertinya masalah Kelas D rumit juga.
Kita memang punya masalah masing-masing.
Sebagai cewek, aku tidak bisa memaafkan ...
... pencuri celana dalam
cewek apa pun alasannya.
Menurutmu siapa pelakunya?
Kamu pikir aku, 'kan?
Sebagai orang luar, sudah pasti
tidak hanya Sudou yang mencurigaiku.
Memang benar.
Barusan Sudou juga memelototimu, lo.
Tentu saja.
Kalau jadi kamu, aku juga tidak
akan memercayai siswa kelas lain.
Aku percaya padamu, kok.
Te-Terima kasih.
Aku tidak menduga kamu akan bilang begitu.
Aku hanya mengatakan yang sejujurnya.
Sampai makan malam nanti aku bakal sendirian, nih?
Pasti melelahkan, dipaksa
mengeluarkan tenaga seharian penuh.
Gara-gara siapa, coba?
Ini tidak akan terjadi kalau
tadi kau tidak ikut campur.
Mau bagaimana lagi.
Aku tidak memercayai Hirata.
Aku butuh jaminan.
Kau harus berhenti menganggap semua
orang punya maksud tersembunyi.
Sepertinya iya.
Aku sih tidak punya maksud tersembunyi.
Tapi antara pemikiran dan sikap yang ditampakkan,
mayoritas orang memilih untuk memisahkannya.
Kamu pun begitu.
Ditambah kebaikan dan kemunafikan sering punya tampilan yang serupa,
aku pun memilih untuk tidak memercayainya.
Kenapa kau tidak mengaku saja?
Apa maksud perkataanmu itu?
Sejak ujian dimulai, sebenarnya kau
merasa tidak enak badan, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Bohong.
Lepaskan aku.
Jangan bergerak.
Kira-kira 38 derajat, ya?
Kamu bisa tahu, ya?
Saat kita berkumpul di dek kapal, aku sempat menanyakan apa yang kaulakukan, 'kan?
Waktu itu kubilang aku
sedang membaca di kamarku.
Bukannya kau sedang istirahat
di kamarmu karena tidak enak badan?
Apa kau tidak mau bilang pada yang lainnya?
Aku sudah menahannya selama lima hari.
Kalau menyerah sekarang,
semua akan sia-sia.
Kupikir hujannya akan sampai semalaman saja, ternyata lebih lama dari dugaanku.
Baguslah kalau mataharinya tidak muncul, tapi ....
Awan badai dari arah tenggara mulai menuju kemari.
Cuacanya akan berubah lebih cepat dari dugaan kita.
Ah.
Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kita harus mengumpulkan makanan sebelum hujannya mulai turun, nih.
Baiklah, akan kutangkap yang banyak!
Ayo!
Ike jadi bisa diandalkan, ya?
Sebaiknya kamu bisa diandalkan juga.
Kau juga. Jangan lupa kalau semuanya ingin mendapat makanan yang cukup untuk hari ini.
Aku tahu, tidak perlu kamu ingatkan.
Eng ... buah, buah ....
Ada apa, Kushida?
Ayanokouji dan Horikita dari
dulu memang sudah akrab, 'kan?
Kira-kira kenapa mereka bisa akrab, ya?
Setelah kau bilang begitu, betul juga, sih.
Sudah siap?
Baiklah, kutebar, ya!
Horikita.
Apa?
Ini penting.
Bagaimana caramu menjaga kartu kuncinya?
Aku selalu membawanya.
Saat mengklaim ulang titiknya,
aku melakukannya sambil berbaur dengan
siswa lain yang sudah lebih dulu diatur Hirata.
Ibuki dan siswa lainnya harusnya tidak akan mengenaliku.
Bisa kulihat sebentar?
Apa? Di sini?
Justru lebih mudah kalau kulihat di sini.
Kalau di tempat kemah,
nanti terlalu mencolok.
Benar juga, sih ....
Kenapa kamu ingin melihat kartunya?
Pada hari pertama, aku melihat seorang siswa memegang benda yang mirip seperti kartu kunci.
Dia siswa Kelas A.
Tapi aku tidak tahu apa itu memang kartu kuncinya atau bukan ...
... karena aku belum pernah
melihat kartunya secara langsung.
Benar juga.
Tanpa bukti yang kuat, bisa saja yang kamu lihat itu tidak berarti apa-apa.
Bagaimana?
Eng .... Entahlah.
Kupikir aku bakal yakin setelah melihatnya,
tapi seingatku warnanya agak berbeda.
Ada kemungkinan kalau tiap kelas
memiliki warna kartu yang berbeda.
Iya.
Eh, apa ini?
Lagi bisik-bisik, ya?
Rasanya kalian ini terlalu akrab, lo!
Lihat! Kau kena lumpur lo, Lumpurkita!
Lumpurkita!
E-Eh, Yamauchi!
Ayolah, sebagai pacar harusnya kau melakukan sesuatu, nih!
Iya, 'kan, Ayanokouji?
Aduh ....
Eh, maksudnya a—
Sakit!
Horikita, kamu kena lumpur ....
Sebaiknya cepat kamu cuci.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Horikita.
Kau mau membunuhnya, ya?
Kalau aku tidak di sana,
kepalanya Yamauchi bisa bocor, lo.
Cuma dapat dua, ya?
Duh, duh, duh ....
Hebat juga kau bisa selamat.
Jangan diingatkan, dong.
Sebaiknya kita berenang saja.
Lagian tadi aku keringatan.
Kalau mengantre buat mandi kayaknya bakal lama, nih.
Siswa cewek yang tadi pagi mencari makanan juga masih mengantre.
Dih, yang baris ramai sekali!
Horikita?
Ayanokouji.
Bisa ikut aku sebentar?
Kita tidak bisa bicarakan ini di sini.
Ada apa?
Masih mau mencari makanan di hutan, ya?
Horikita?
Ini akibat kelalaianku.
Aku cerita dengan kesadaran
penuh bahwa ini kesalahanku.
Mengerti?
Kesalahan?
Itu dicuri.
Maksudmu yang dicuri itu
bukan celana dalammu, 'kan?
Ini jauh lebih buruk.
Yang dicuri itu ...
... kartu kuncinya.
Untuk sementara, sebaiknya kita
rahasiakan dulu dari yang lainnya.
Kita harus mempelajari situasinya dulu.
Iya.
Kalau yang lain tahu,
nanti mereka akan panik.
Kita tidak ingin itu terjadi.
Ada dua orang yang kucurigai.
Kalau bukan Karuizawa, ya Ibuki.
Hubunganmu dengan
Karuizawa seburuk itu, ya?
Mungkin kamu tidak bisa melihatnya.
Mau bagaimana lagi.
Begitu. Tapi kemungkinannya terlalu kecil.
Dari tadi Karuizawa mengantre di depan kamar mandi.
Apa kamu yakin?
Iya. Aku bisa membuktikannya.
Berarti pelakunya adalah Ibuki.
Kita harus tanya langsung
padanya di saat yang tepat.
Kemungkinan terburuknya, dia akan
kabur dengan membawa kartunya.
Itu benar.
Maaf.
Sebaiknya kamu kembali saja dulu.
Aku akan segera menyusul.
Baiklah.
Siapa saja, bisa tolong bawakan air?
Sial!
Berarti ini bukan perbuatannya, ya?
Buku panduannya dibakar?
Siapa yang tega melakukan ini?
Aku bawa pemadam api!
Semuanya, mundur!
Dari kemarin terus saja ada masalah ....
Siapa yang sudah melakukan ini?
Apa ini berarti ada pengkhianat di kelas kita?
Kenapa kalian curiganya ke kami?
Ini kan beda masalah dengan pencurian celana dalam!
Siapa tahu, 'kan?
Mungkin kalian membakarnya untuk mengalihkan perhatian kami!
Yang benar saja!
Kami tidak akan melakukannya!
Kami tidak akan membakar
apa pun di hutan begini!
Tunggu dulu, semuanya.
Mana mungkin aku memercayai
kata-kata pencuri celana dalam mesum!
Ayo kita bicarakan baik-baik!
Pencurinya itu bukan kami, tahu!
Sesama orang mesum jelas saling melindungi.
Najis, lah!
Kalau menuduh kami mesum,
berarti kalian juga sama!
Tuh, kelihatan deh bodohnya.
Apa kaubilang?!
Sudah cukup!
Kalian semua keterlaluan!
Bisa-bisanya ada pencuri celana
dalam dan pembakar di dalam kelasku!
Pelakunya itu bukan kami, tahu!
Sampai kapan kalian
mau menuduh kami terus?
Hei, apa Ibuki ada di sini?
Lo? Di sini juga tidak ada.
Eh? Tadi dia ada di sini, kok ....
Eh, jangan-jangan ....
Mencurigakan sekali.
Apa dia yang membakarnya?
Berarti itu ....
Sudah kuduga kalau dia itu mata-mata!
Dia sudah kabur, ya? Sial!
Gawat.
Pokoknya kita bicarakan saja nanti.
Hirata, beri kami arahan!
Hirata?
Kenapa ... begini ....
Padahal aku tidak salah apa-apa ....
Kenapa ... jadi ....
Siapa ... yang melakukannya ....
Hirata, kau dipanggil Ike, tuh.
Hujan ....
Cepat bantu Ike dan yang lainnya.
Cuciannya juga masih belum diangkat.
Ka-Kau benar.
Cuciannya harus segera diangkat.
Pokoknya, kita berteduh dulu.
Yang cewek, tolong angkat cuciannya.
Yang cowok, tutup api unggunnya dengan
terpal supaya kayunya tidak basah.
Ayo cepat!
Baik!
Lama sekali kamu.
Pencurian celana dalam dan
kepanikan akibat kebakaran ....
Kelas D terus saja mendapat masalah.
Lalu?
Kamu pasti sadar kalau beberapa di antara
kami mencurigaimu sebagai pelakunya.
Apa kamu punya buktinya?
Sayangnya, aku tidak punya bukti soal pencurian celana dalam.
Tapi menurutku kamulah pelakunya.
Ucapanmu itu kejam sekali.
Ayo kita selesaikan semuanya sekarang.
Kembalikan barang yang kamu curi dariku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini peringatan terakhir.
Kembalikan sekarang juga.
Lakukan saja sesukamu.
Boleh juga.
Menggunakan kekerasan
hukumannya dikeluarkan langsung.
Memangnya di sini
siapa yang akan melihat?
Selain itu, kamu kemari
pasti untuk bertarung!
Eh, gerakanmu lumayan juga.
Pelakunya itu kamu, 'kan?
Orang yang mencuri kartu kuncinya.
Sebagai hadiah atas kerja kerasmu, aku akan memberitahumu.
Benar, akulah yang mencuri kartunya.
Kamu langsung mengakuinya begitu saja ....
Tidak ada bukti kalau aku sudah melukaimu.
Benar, 'kan?
Kalau kartu kuncinya ada padaku,
aku bisa menganalisis sidik jarimu.
Dengan begitu, aku bisa
membuktikannya pada pihak sekolah!
Aku yakin kamu pasti terlibat dengan kejadian itu.
Kebakaran yang barusan ....
Aku sengaja memutar-mutar
pembicaraan kita untuk memastikannya.
Jangan-jangan ....
Maaf, ya.
Aku juga sibuk dengan urusan lain.
Pembicaraannya ... kita sudahi sampai sini.
Aku sudah mendapatkannya.
Barang yang kamu minta.
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
kakusarete tojite yuku mienai
hitori de daijoubu
sekai wa kimi no koto tameshitsuzuke
jiyuu no hane o otosu no
owaranai nichijou tatakai e
sou mayowazu ni
makerarenai kimi to jibun no yume ni
issho ni tsukanda keshiki kagayaku no
kodoku o sutetatte
kimi wa kimi da kara
Terukir senyum palsu pada pribadimu yang sebenarnya.
Tersembunyi, terkubur tak terlihat.
Sendiri pun, kau pasti baik-baik saja.
Dunia 'kan terus memberimu cobaan,
demi perlahan mengurung sayap kebebasanmu.
Hari-harimu 'kan jadi medan perang.
Jadi, tak usah ragu lagi!
Mimpi kita berdua yang tak dapat dihentikan.
Puncak yang kita gapai, kini berkilau dengan terangnya.
Meski kesendirian itu t'lah kautanggalkan,
kau 'kan tetap jadi dirimu.
Tenda cowok akhirnya selesai dipindah.
Baiklah.
Benar-benar kegagalan.
Dia pasti merasa muak dengan dirinya sendiri.
Hujannya sudah mulai turun.
Sekarang ....
Seharusnya dia masih di sekitar sini.
Tubuhku terasa berat.
Panas ....
Bukan ..., tapi ingin?
Situasinya benar-benar buruk.
Meski begitu ....
Kalau terus seperti ini,
aku akan menghambat Kelas D.
Aku yang sudah meremehkan orang lain dan menyebut mereka sampah ....
Ditambah lagi, bukan hanya tidak berguna,
aku menyelesaikannya dengan kekerasan.
Konyol sekali.
Kalau keseimbangannya bisa kukacaukan ....
kirari chou ga tonde itta
sunabokori ga daichi ni mau
haruka kanata soredemo
sora ni akogareta ah
niramedo hoshi wa ochinai
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
toozakaru gunjou no shita de
byoudou ga wana o haru
heya ni hari ga ochiru
hikage to hizashi machiwabi
entoropii ga michiteiku
seigenteki jiyuu no naka de
kimi wa dou ikiru no ka tte towareta mitai da
step by step
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
henka wa kowakunai shinka o togeyou
haiagaru nando demo sora wa itsudemo matteiru
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Gemerlap, sayap kupu-kupu yang beranjak terbang.
Sang debu awan pun menari ke segala penjuru Dunia.
Meski langit berada jauh di sana,
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
Lantas, bagaimana cara kita meraihnya dari sini?
Birunya langit semakin memudar,
seiring Sang Hakim menyusun perangkapnya.
Jarum-jarum pun menghujam seluruh ruangan kita.
Mengharap sinar mentari dan tempat berteduh,
entropi mulai menunjukkan jalan terang.
Bila harus mengibaratkan,
bayangkan bagaimana hidup dengan kebebasan yang terbatas?
Langkah demi langkah,
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
tak perlu takut dengan perubahan, jadi berevolusilah!
Terus mencoba, karena langit 'kan setia menunggu.
Karena kita adalah pengelana di ruangan bernama "Dunia" ini!
Nomor Dirahasiakan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
S
e
l
a
m
t
D
a
t
n
g
di
Kelas
yang
Segalanya
Selamat Datang
di Kelas Elite
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Setengah selesai,
adalah memulai:
berani bijak,
mulai.
Dia yang telah memulai sudah setengah jalan; berani untuk bijak, berani untuk mulai!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Acapkali yang biasanya disebut orang sebagai
takdir adalah kebodohannya sendiri.
Schopenhauer, "Apendiks dan Penghilangan: Kumpulan Refleksi Filosofis"
Kelas Elite\h\h Episode 11
Hari Ujian Ke-6
P
e
r
a
t
u
r
a
n
U
j
i
a
n
K
h
u
s
M
u
s
i
m
P
a
n
s
Titik yang terdapat di pulau lokasi ujian ini dapat dikuasai dengan syarat sebagai berikut: (1) Menggunakan kartu kunci
khusus untuk mengklaim titik tersebut. (2) Kartu kunci hanya dapat digunakan oleh siswa yang ditunjuk menjadi "pemimpin".
(3) Kelas yang mengklaim sebuah titik akan mendapat satu poin bonus untuk setiap klaimnya. Klaim tersebut berlaku selama
delapan jam dan setiap klaim ulang akan mendapat tambahan poin bonus bagi kelas tersebut. (4) Menggunakan titik yang
telah diklaim oleh kelas lain tanpa izin akan mendapat pengurangan lima puluh poin.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Satsuki Shinohara
Wang Mei-yu
Mio Ibuki
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Satsuki Shinohara
Wang Mei-yu
Mio Ibuki
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
112701 PPt
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
112701 PPt
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Genius itu hanya satu tingkat di atas gila.
Schopenhauer, "Apendiks dan Penghilangan: Kumpulan Refleksi Filosofis"
Kelas Elite\h\h Episode 12